Знаток рыбалки
@
«Я сам не рыбк-фанат, но пришлось пересечься с этой темой, с размерами щук. Несколько лет назад в программе "Диалоги о рыбалке", её ведущий Иван Затевахин, сказал, что официально зафиксированный самый большой размер щуки, выловленной в России, - 1м. 40см. Слышал лично, потому и запомнилось.

Где-то в 5-ом или в 6-ом году, после расформирования иап в Мариновке, аэродром передали Сальскому уап и мы летали на этом аэродроме два года. Поехали на рыбалку на Дон (по карте - выше города Калач-на-Дону). Назад возвращались - кузов а/м "Урал" был завален рыбой, сверху накидали сено и так поехали. В процессе "рыбалки" бреднем вытащили двух примерно одинаковых щук (разница - сантиметры)» - рассказывал он в одном из интервью.