Новый король рыбного телевидения
@
Стало известно что в Диалогах о рыбалке Ивана Затевахина сменит другой не менее харизматичный Иван. 
После того как по сети расползлись фотографии со съемок нового выпуска Диалогов о рыбалки, 
на которых присутсвовал Иван Юницкий, сам артист дал интервью - “Планируется грандиозный перезапуск великой передачи. 
Я сам вырос на ней. как и многие другие. Но очевидно Затевахин не вывозит даже несмотря на свою щербинку... 
Этому шоу нужен новый герой. И это я”

Также на одном из фото видно, что вторым ведущем является его коллега по сеху - Владюша.
У них уже был вместе успешный проект “Автобусный тур”. Делать шоу эти ребята умеют!